Xin kính chào quý vị, đây là chương trình 60 giây của Đài Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh mang đến cho quý vị những thông tin được quan tâm trong ngày hôm nay, thứ tư ngày 28 tháng 8.
60 giây sẽ có những thông tin nổi bật sau đây: Bắt đầu diễn tập khu vực phòng thủ năm 2024 tại Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất; Các địa phương ở Thành phố Hồ Chí Minh, đặc biệt là trường học tích cực phòng chống bệnh sởi.
Thưa quý vị, sáng nay 28 tháng 8, Thành phố Hồ Chí Minh đã khai mạc diễn tập khu vực phòng thủ năm 2024 tại Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất.
Diễn tập phòng thủ diễn ra từ ngày 28 đến ngày 30 tháng 8.
Diễn tập khu vực phòng thủ năm nay gồm các phương án xử lý tình huống đảm bảo an ninh trật tự và khẩn cấp hàng không tại sân bay Tân Sơn Nhất.
Quá trình diễn tập gồm ba giai đoạn: chuyển lực lượng vũ trang và các trạng thái sẵn sàng chiến đấu; Chuyển địa phương và các trạng thái quốc phòng; Tổ chức chuẩn bị tác chiến phòng thủ và thực hành tác chiến phòng thủ.
Diễn tập khu vực phòng thủ thành phố nhằm không ngừng nâng cao trình độ năng lực lãnh đạo của cấp ủy, điều hành của chính quyền, vai trò tham mưu của quân sự, công an và các sở ban ngành khi xử lý các tình huống; Khả năng phối hợp hiệp đồng tác chiến của lực lượng trong khu vực phòng thủ.
Thông qua diễn tập để kiểm tra, đánh giá kết quả huấn luyện của lực lượng vũ trang thành phố, làm kế hoạch điều chỉnh và xây dựng thế trận quân sự trong khu vực phòng thủ thành phố đáp ứng yêu cầu nhiệm vụ trong tình hình mới.
Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh đã chính thức công bố dịch sởi trên toàn thành phố trong bối cảnh số ca mắc tăng nhanh và đã có ba trẻ tử vong vì sởi.
Trước tình hình này, các địa phương, đặc biệt là trường học đã có những biện pháp tích cực phòng ngừa.
Tại trường mầm non 11 Quận Tân Bình, cơ sở này đã dọn dẹp vệ sinh, khử khuẩn chuẩn bị đón các bé vào năm học mới.
"Trước tiên là mình đã đẩy mạnh công tác tuyên truyền; Thứ hai là tiếp tục triển khai các công tác tiêm chủng, rà soát tiền sử của các bé trong toàn trường để đạt miễn dịch cộng đồng.
Tỷ lệ tiêm chủng sởi cần đạt 95%."
Tuy nhiên con số này những năm qua đã giảm xuống dưới ngưỡng.
Sởi, nếu trẻ có bệnh nền cho nên không được tiêm vaccine ngừa sởi, thì việc tiêm vaccine ngừa sởi cho cộng đồng sẽ đem lại miễn dịch cộng đồng, tránh được những đứa trẻ chưa đến tuổi tiêm ngừa hoặc là những người mà có những nguy cơ bệnh nền suy giảm miễn dịch.
Sở Y tế đã chỉ đạo rất là quyết liệt tới tất cả các bệnh viện là đều phải thực hiện nghiêm túc công tác kiểm soát nhiễm khuẩn trong bệnh viện, bao gồm cả là phân luồng đối với những trường hợp nghi sởi.
Đây là lần đầu tiên Thành phố Hồ Chí Minh công bố dịch sởi ngay trước thềm năm học mới, hầu hết các trường học đã có sự chuẩn bị từ trước để đảm bảo môi trường an toàn cho trẻ.
Liên quan đến việc trường Quốc tế Mỹ bị đình chỉ hoạt động do không đảm bảo điều kiện dạy học, nhằm hỗ trợ cho các học sinh chuyển trường, vào 14:00 chiều nay, Sở Giáo dục và Đào tạo Thành phố Hồ Chí Minh đã bố trí hai điểm trường để phụ huynh có thể đến làm thủ tục chuyển sang các trường công lập.
Theo thống kê của Sở Giáo dục và Đào tạo Thành phố Hồ Chí Minh, đến ngày 27 tháng 8 còn hơn 300 hồ sơ phụ huynh học sinh vẫn chưa thực hiện thủ tục chuyển trường.
Sở đã bố trí hai điểm hỗ trợ phụ huynh học sinh là trường Tiểu học Trần Tấn Khương và trường Trung học phổ thông Long Thới, huyện Nhà Bè.
Lãnh đạo Sở Giáo dục và Đào tạo Thành phố Hồ Chí Minh nhấn mạnh phụ huynh nên nhanh chóng thực hiện thủ tục chuyển trường để đảm bảo việc học liên tục của học sinh.
Hệ thống trường công sẽ tạo mọi điều kiện để tiếp nhận các em.
Để thực hiện công tác, thứ nhất là thông báo cho phụ huynh học sinh về các trường công mà phân công của Sở và Phòng Giáo dục và Đào tạo, thứ hai là hướng dẫn phụ huynh học sinh thực hiện công tác chuyển trường, thứ ba là tiếp tục tiếp nhận những ý kiến phản hồi của phụ huynh học sinh.
Ngày 28 tháng 8, Chi cục Thuế khu vực Quận 7, huyện Nhà Bè, Thành phố Hồ Chí Minh cho biết đã đề nghị Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh thu hồi giấy phép thành lập Trường Quốc tế Mỹ.
Đến nay, trường này đã nợ thuế hơn 100 tỷ đồng.
Chiều nay, Công an Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức họp báo thông tin về chuyên án mua bán trẻ em xảy ra trên địa bàn.
Theo Công an Thành phố Hồ Chí Minh, đường dây mua bán trẻ sơ sinh núp bóng hoạt động cho nhận con nuôi có liên quan đến 32 tỉnh thành trên cả nước đã bị triệt phá.
Từ thông tin tài liệu thu thập được, ban chuyên án đã triệu tập Nguyễn Thị Ánh Đào (sinh năm 1989, quê Nghệ An), đang nuôi giữ một bé trai ba ngày tuổi tại một khách sạn ở Quận Tân Bình.
Đối tượng thừa nhận đã dùng thủ đoạn gian dối tìm nhận con nuôi do hiếm muộn để nhận nuôi trẻ sơ sinh trên từ chị N trú tại tỉnh Đắk Lắk, thực chất Đào chuyển bé trai này cho một cặp vợ chồng lấy 40 triệu đồng.
An đã xác định đường dây tội phạm mua bán trẻ sơ sinh dưới hình thức cho nhận con nuôi, thành lập tổ công tác khẩn trương xác minh 84 trường hợp trẻ sơ sinh có dấu hiệu bị mua bán tại 32 tỉnh thành, qua đó giải cứu kịp thời các trẻ em bị mua bán.
Trong đó đáng chú ý là một bé trai 20 ngày tuổi bị Vi Thị Anh (sinh năm 1986, quê Sơn La) mua lại dưới thủ đoạn nhận con nuôi để hoãn chấp hành án phạt tù.
Công an thành phố đã triệt phá thành công đường dây mua bán trẻ sơ sinh, khởi tố bị can, bắt tạm giam 16 đối tượng để tiếp tục điều tra.
Sự kiện Shopping Season mùa 2024 đã chính thức khởi động.
Sở Công Thương Thành phố Hồ Chí Minh hợp tác cùng với các doanh nghiệp tổ chức ngày hội này với mục tiêu mang hàng hiệu chính hãng, chất lượng, giá tốt đến với người tiêu dùng.
Nhiều thông tin về thời gian, địa điểm cùng nhiều chương trình mua sắm hấp dẫn được Sở Công Thương thông tin tại buổi họp báo sáng nay.
Năm nay, sự kiện thu hút 500 thương hiệu nổi tiếng thế giới và Việt Nam tham gia.
Từ ngày 30 tháng 8 đến ngày 8 tháng 9 tại hai trung tâm thương mại là Uni ở Quận 1 và SB Vivo City Quận 7.
Sự kiện cũng đồng thời diễn ra từ ngày 30 tháng 8 đến ngày 3 tháng 9 tại Trung tâm Thông tin Khoa học và Công nghệ khu vực phía Nam.
Điều này chứng tỏ sự kết nối mạnh mẽ giữa Sở Công Thương với các đơn vị đồng hành.
"Chúng tôi có triển khai xây dựng trang web tên là shoppingseason.
Vn, người tiêu dùng có thể theo dõi và biết trước được các sản phẩm đó bán giá bao nhiêu trong chương trình.
Trình.
Còn áp dụng nhiều chính sách khác hỗ trợ người dân có một gói ưu đãi di chuyển một cách rất là thoải mái, không lo về giá cả để tới những điểm ưu đãi của Sở Công Thương."
Sự kiện Shopping Season diễn ra vào những ngày nghỉ lễ Quốc khánh 2 tháng 9, tạo điều kiện cho người dân có thể nghỉ ngơi kết hợp mua sắm, thu hút thêm nhiều du khách đến Thành phố Hồ Chí Minh tham quan, góp phần kích cầu tiêu dùng.
Đêm chung kết giải vô địch Tango thế giới năm 2024 vừa khép lại tại thủ đô Buenos Aires của Argentina.
Nhiều phần trình diễn đầy ấn tượng và thăng hoa đã đem lại nhiều cảm xúc cho khán giả.
Sau nhiều vòng thi, ban tổ chức đã chọn ra được các cặp đôi xuất sắc bước vào đêm chung kết.
Trong đó, cặp đôi vũ công sống tại Buenos Aires đã giành được giải thưởng cao nhất ở nội dung Tango biểu diễn.
Nữ vũ công Ilan Morando và bạn nhảy của cô là anh chàng Siban Matines đã không giấu được cảm xúc ngay khi xướng tên người chiến thắng: "Chúng tôi rất vui mừng vì đây là thành quả trong nhiều năm nỗ lực làm việc, mơ ước và không từ bỏ đam mê."
Ngoài ra, đêm chung kết cũng công bố nhiều giải thưởng các hạng mục Tango khác nhau.
Cặp đôi Fatima Karacob và Branno Maquest đã giành chiến thắng ở hạng mục Salon Tango.
"Chúng tôi đang trải qua nhiều cung bậc cảm xúc trộn lẫn của hạnh phúc, niềm sung sướng và đạt được giấc mơ này, chúng tôi không thể tin được là mình đã có thể làm được."
Hơn 10.000 khán giả đã theo dõi và cổ vũ các phần thi trong đêm chung kết tại nhà thi đấu Movistar Arena.
Sự kiện năm nay quy tụ hơn 750 cặp vũ công đến từ 53 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới, số lượng đông nhất từ trước đến nay.
Những ai yêu âm nhạc và sự hoài cổ, đĩa than vinyl không chỉ để thưởng thức nhạc mà còn là một món đồ sưu tầm giá trị.
Một nhà sưu tầm đĩa than ở Anh đã biến căn nhà của mình trở thành một nhà nghỉ homestay với chủ đề là đĩa than.
Đây là nơi mà những người cùng sở thích đến để nghỉ dưỡng và nghe nhạc.
Trong cơ sở homestay Vinyl Pim nằm tại phía đông thủ đô London, nước Anh, chủ nhà là Markhon đang sắp xếp danh mục gồm 27.000 đĩa than.
Anh đã mất 20 năm để sưu tầm số đĩa này.
"Trải nghiệm này rất độc đáo vì khách hàng có thể vừa thưởng thức nghe đĩa nhạc mà lại có được điểm nghỉ ngơi với giá cả phải chăng."
Phản hồi rất tích cực, tất cả những người đã đến đều có khoảng thời gian vui vẻ và tìm thấy đĩa nhạc mà họ yêu thích.
Không gian được trang trí bằng những máy phát nhạc đĩa than, một máy trong phòng ngủ, một máy khác ở phòng khách cùng nhiều kệ chất đầy đĩa than.
Khách có thể thoải mái thưởng thức không gian âm nhạc riêng tư với bất kỳ chiếc đĩa nhạc nào mà không phải chờ đợi tới lượt mình, và họ có thể hòa mình vào những giai điệu từ những chiếc đĩa nhạc đậm chất hoài cổ.
Tựa game Black Myth: Wukong của Trung Quốc đang thu hút sự chú ý không chỉ ở lối chơi mà còn lấy cảm hứng từ nhiều địa điểm ngoài đời thực.
Ngôi tháp gỗ ngàn năm tuổi ở tỉnh Sơn Tây, miền Bắc Trung Quốc là điển hình trong số đó.
Theo Sở Văn hóa và Du lịch tỉnh Sơn Tây, 27 trong số 36 địa điểm xuất hiện trong trò chơi này nằm ở tỉnh Sơn Tây, bao gồm động dân cư, Đền Treo, Xoan Con và tháp Thích Ca Mâu Ni.
Trong đó, tháp gỗ Diên Cận hay còn gọi là tháp Thích Ca Mâu Ni nằm trong ngôi chùa Phật Cung ở huyện.
Ngôi tháp cổ nổi tiếng này đã gần 1.000 tuổi, được xây dựng vào thời nhà Liêu và đã vượt qua nhiều thử thách như động đất và chiến tranh.
Đây được cho là công trình bằng gỗ lâu đời nhất và cao nhất thế giới, khoảng 66 mét, tương đương với một tòa nhà 23 tầng ngày nay.
Đặc biệt, tòa tháp có cấu trúc hoàn toàn bằng gỗ và không có đinh hay đinh tán.
Thời gian đã để lại dấu tích và làm nghiêng công trình, hiện các nhà bảo tồn đang lên kế hoạch tu sở.
Tiếp theo trong bản tin an ninh trật tự, Công an Thành phố Hồ Chí Minh bắt cướp, trao trả tài sản cho người nước ngoài sau 15 giờ phá án.
Điều tra nguyên nhân vụ nổ ở nhà dân khiến hai vợ chồng tử vong ở Nghệ An.
Thưa quý vị, Cục An ninh điều tra A09 Bộ Công an vừa ra kết luận điều tra vụ án xảy ra tại Công ty Xuyên Việt Oil và một số cơ quan tổ chức liên quan.
Cựu Bí thư Tỉnh ủy Bến Tre Lê Đức Thọ và cựu Thứ trưởng Bộ Công Thương Đỗ Thắng Hải, Giám đốc kiêm Chủ tịch Xuyên Việt Oil Mai Thị Hồng Hạnh cùng 12 bị can khác bị đề nghị truy tố ở năm nhóm tội đó là: tội vi phạm quy định về quản lý sử dụng tài sản nhà nước gây thất thoát lãng phí; Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng; Đưa hối lộ; Nhận hối lộ và lợi dụng chức vụ quyền hạn gây ảnh hưởng đối với người khác để trục lợi.
Theo kết luận, bị can Hạnh có vi phạm trong việc quản lý sử dụng quỹ bình ổn xăng dầu gây thiệt hại tổng cộng 1.463 tỷ đồng.
Ông Lê Đức Thọ bị đề nghị truy tố tội nhận hối lộ và lợi dụng chức vụ quyền hạn gây ảnh hưởng đối với người khác để trục lợi.
Ông Đỗ Thắng Hải bị đề nghị truy tố tội nhận hối lộ.
Thưa quý vị, tối 27 tháng 8, chỉ sau 15 giờ nhận được tin báo, Công an Thành phố Hồ Chí Minh đã bắt được đối tượng cướp giật và trao trả tài sản cho nạn nhân là một người Singapore.
Đối tượng bị bắt giữ là Nguyễn Văn Dồn (sinh năm 1998, ngụ Quận Bình Tân).
Khoảng 20:00 tối qua, ông Teo Haben, quốc tịch Singapore, đi bộ trước số nhà 28 đường số 10 Quận 6, khi lấy điện thoại ra để đặt xe công nghệ thì bất ngờ bị đối tượng áp sát giật điện thoại rồi tẩu thoát.
Ông Teo Haben trình báo lên Công an Phường 11 Quận 6, ngay sau đó Phòng Cảnh sát hình sự Công an Thành phố phối hợp với Công an Quận 6 đến hiện trường xác minh điều tra vụ việc.
Sau 15 giờ, Công an đã bắt giữ kẻ cướp và trả lại chiếc điện thoại cho ông.
Từ đầu năm đến nay, số vụ cướp giật và trộm cắp tài sản ở thành phố giảm nhiều so với năm ngoái, tỷ lệ khám phá các vụ cướp, cướp giật tài sản đạt trên 70%.
Từ khuya ngày 27 tháng 8 đến sáng nay, hơn 70 người gồm công nhân, kỹ sư khẩn trương thu gọn và nối những đoạn cáp bị đứt sau sự cố tàu lửa Bắc Nam vướng dây cáp viễn thông đường Nguyễn Kiệm vào chiều tối ngày 26 tháng 8.
Các tổ công tác được bố trí dọc đoạn đường ray xe lửa dài gần 300 mét từ trường Trung học cơ sở Sông Đà đến đường Nguyễn Kiệm để di dời, nối cáp viễn thông.
Các bó cáp lần lượt được hạ xuống từ trên cao để kiểm tra và hàn lại.
Do tối ngày 27 tháng 8 các đơn vị đã cắt hàng loạt bó để xử lý nhanh sự cố, giải tỏa ách tắc giao thông, do lượng cáp viễn thông qua khu vực này nhiều nên các nhà mạng phải huy động lực lượng lớn để làm xuyên đêm.
Ban An toàn Giao thông Thành phố Hồ Chí Minh cho biết các đơn vị liên quan đang tiếp tục trao đổi để làm rõ nguyên nhân, rà soát các vị trí cáp viễn thông, dây điện lòng đường ảnh hưởng đến đường sắt để xử lý đảm bảo an toàn giao thông.
Tại Bình Phước, cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ va chạm giao thông trên Quốc lộ 14 giữa xe tải và xe máy khiến hai người tử vong.
Khoảng 23:00 tối ngày 27 tháng 8, Nguyễn Văn Tài (32 tuổi, ngụ tỉnh Đồng Nai) điều khiển xe tải lưu thông trên Quốc lộ 14 hướng từ tỉnh Tây Ninh đi thị xã Chơn Thành, tỉnh Bình Phước.
Khi đến xã Mỹ Lập, thị xã Chơn Thành thì xe tải va chạm với xe máy do Thạch Hoàng Đông (20 tuổi, ngụ tỉnh Trà Vinh) điều khiển chở theo một người đàn ông chưa rõ danh tính chạy theo chiều ngược lại.
Cú tông mạnh khiến cả hai người trên xe máy bị ngã văng xuống đất tử vong tại chỗ.
Vụ tai nạn đang được tiếp tục điều tra xử lý.
Còn tại Bình Dương, khoảng 6:30 sáng nay trên Quốc lộ 13, đoạn qua cổng Khu công nghiệp Mỹ Phước 2, một xe giường nằm đã va chạm với xe container chạy hướng ngược lại đang rẽ trái vào đường TC1.
Tai nạn khiến xe container bị nghiêng qua một bên, suýt lật, một phần thùng xe đổ tràn xuống đường.
Hàng chục hành khách hoảng loạn la hét được người dân đập cửa đưa ra ngoài.
Tài xế xe khách và một số hành khách bị thương được đưa đi bệnh viện sơ cứu.
Cảnh sát giao thông Quốc lộ 13 đã có mặt xử lý vụ việc và điều tiết giao thông.
Trưa ngày 28 tháng 8, Công an huyện Krông Búk, tỉnh Đắk Lắk cho biết đang xử lý vụ tai nạn giao thông liên hoàn khiến ba người bị thương xảy ra vào khoảng 9:00 sáng nay trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua xã Cư Nê.
Xe ô tô tải do tài xế Phạm Công Hoàng (21 tuổi, trú tại Thành phố Bảo Lộc) điều khiển và xe ô tô tập lái do tài xế Trần Văn Tiến (24 tuổi, trú tại Đắk Lắk) điều khiển đã va chạm với hai xe tải chạy hướng ngược lại, trong đó một xe ô tô tải do tài xế Hoàng Văn Lâm (31 tuổi, trú tại tỉnh Đắk Nông) điều khiển và tài xế xe tải còn lại chưa rõ danh tính.
Tai nạn khiến ba người trên hai xe tải bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu, bốn phương tiện đều bị hư hỏng nặng.
Cơ quan chức năng đang khẩn trương điều tra làm rõ vụ nổ xảy ra chiều qua tại huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An khiến hai vợ chồng tử vong.
Sáng ngày 28 tháng 8, thông tin từ lãnh đạo Ủy ban nhân dân xã Tam Hợp, huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An cho biết nguyên nhân vụ nổ cũng như vật liệu gây nổ đã được cơ quan chức năng điều tra.
Trước mắt, chính quyền địa phương đang vận động hỗ trợ giúp đỡ gia đình nạn nhân.
Vụ nổ xảy ra vào khoảng 17:30 ngày 27 tháng 8, thời điểm đó người dân sống quyết tiến xã Tam Hợp nghe thấy tiếng nổ lớn, sau đó mọi người phát hiện vụ nổ xảy ra tại nhà ông Hver Sinh (sinh năm 1971), nhiều mảnh vỡ văng xa hàng chục mét, ngôi nhà bị hư hỏng nặng, tường đổ sập.
Cơ quan chức năng xác nhận ông Worl và vợ là bà Hth Sinh (sinh năm 1975) tử vong tại chỗ.
Tại giải đua xe đạp vòng quanh Tây Ban Nha là la Vuelta, tay đua người Bỉ Wout van Aert đã giành chiến thắng chặng 10 nhằm mang về đích sớm ở vòng nước rút.
Chặng 10 dài 159.6 km, bắt đầu từ Vòng Thiras, đi qua bốn ngọn đèo Vord Vanat và Kintinba cùng lên khi cách đích đến khoảng 30 km.
Đến 2 km cuối cùng, Van Aert đã nhanh chóng qua mặt về cách đích đầu tiên sau 3 giờ 50 phút 47 giây.
"Tôi gần như đã bỏ cuộc sau lần leo dốc đầu tiên nhưng tôi đã cố gắng lần nữa về đích thành công."
Đây là chiến thắng thứ ba của Van Aert tại giải năm nay, mặc dù về thứ hai ở chặng này.
Khi tay đua người Australia Ben O'Connor vẫn giữ áo đỏ dẫn đầu trên bảng xếp hạng tổng sắp, thứ nhì là Primož Roglič kém O'Connor 3 phút 53 giây.
Đấu vật nhưng không dùng lực, đấu vật mà vẫn khiến đối thủ bật cười, đó là những gì diễn ra tại cuộc thi đấu vật trong bùn sáp vừa được tổ chức tại hạt Lan, cơ sở của nước Anh.
Anh.
Khoảng 2.000 lít nước sốt được đổ vào khu vực thi đấu phục vụ các màn so tài của 24 đô vật nghiệp dư, gồm 16 nam và 8 nữ trong cuộc thi thường niên tại thị trấn Stack này.
Kỹ năng đấu vật chỉ là phụ, các thí sinh được chấm điểm dựa trên tính giải trí và trang phục.
"Tôi chọn trang phục là người bán xúc xích vì đây là nghề truyền thống của gia đình tôi, tôi cũng không tập luyện gì nhiều cho giải đấu, chủ yếu là vì tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn đến thế hệ trước vì đã truyền nghề làm xúc xích lại cho mình."
"Chúng tôi chỉ muốn đem lại sự giải trí cho mọi người, chúng tôi không tập trung vào kỹ năng đấu, chỉ muốn khán giả được cười một trận thật đã."
Sau khi thi đấu xong, các đô vật được lính cứu hỏa địa phương dùng vòi phun nước để rửa sạch lớp sốt.
Cuộc thi này được tổ chức lần đầu vào năm 2007, tiền vé của khán giả và phí tham gia của các thí sinh sẽ được quyên góp cho các quỹ từ thiện.
Tin mới nhận, khoảng 13:50 chiều nay, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại khu dân cư đông đúc trên đường Hoàng Hoa Thám, Thành phố Đà Lạt.
Hỏa hoạn xảy ra ở nhà của bà Nguyễn Thị Ngọ, số 69 đường Hoàng Hoa Thám.
Lúc này có gió to, căn nhà làm bằng vật liệu chính là gỗ nên ngọn lửa bùng phát dữ dội và đe dọa cháy lan sang các nhà kế bên.
Công an tại Lâm Đồng đã điều năm xe chữa cháy cùng hàng chục cán bộ chiến sĩ tham gia chữa cháy.
Sau khoảng 30 phút, lửa được dập tắt hoàn toàn, không cháy lan sang nhà khác, không ai bị thương nhưng nhiều vật dụng tài sản đã bị hư hại.
Cơ quan chức năng đang làm rõ nguyên nhân vụ cháy.
Và thưa quý vị, thông tin vừa rồi cũng đã khép lại chương trình 60 giây của chúng tôi.
Cảm ơn quý vị đã quan tâm theo dõi, hẹn gặp lại quý vị vào lúc 6:30 sáng mai với những thông tin được cập nhật liên tục.
Xin kính chào tạm biệt.